I'm going to turn off the music because no, I don't
voy a quitar la música porque no no
want it to be in a second let's see if you can
quiero que se en un segundo a ver se me
hear me, you can't
escucha no se me escucha
hear me, you can hear me but you can't see me yet, it's
se te escucha pero no se te ve todavía
not that you can't see me because
no es que no se me puede ver porque
I'm live and I don't have one, I don't have
estoy con el directo y no tengo una no
two
tengo dos cámaras
shared cameras like the virtual camera of the obs
compartes como cámara virtual del obs
okay can you do that let's
vale se puede hacer eso
see Activate camera os virtual camera
a ver Activar cámara
this
os virtual cámara esto
okay come on Activate
vale venga
camera let's see if you can
Activar cámara a ver si se puede
But click on Start virtual camera that you
Pero dale a Iniciar cámara virtual que
have below start recording
lo tienes abajo de iniciar grabación
okay Start virtual camera our in
vale Iniciar cámara virtual nuestro en
my life that's why I was telling you it's
mi vida por eso te decía
already
está ya
Yes I do see you but now I can't see
Sí yo sí te veo pero ahora no me veo a
myself Why I have no idea and what
mí Por qué no tengo ni idea y lo que
happens is I don't know how to put you here in
pasa que no sé cómo era ponerte aquí en
the live if you want so that we can also
el directo si quieres para que también
appear
salgamos
okay Well I
vale Bueno
wanted to put the live if you want
te quería poner el directo si quieres
to talk but well you listen to him
para hablar pero bueno le escucháis De
Anyway guys
todas formas chicos
at least as long as you can be heard it's
por lo menos con que se le escuche
important to
importante
me it doesn't matter if you want I directly
me da igual si quieres directamente lo
put it to the people we can upload it
le pongo a la gente lo podemos subirlo
later that's the least of it Tell me Javi
después eso es lo de menos Cuéntame Javi
well let's see for whoever is entering the
bueno a ver para el que esté entrando en
live this guy is the first one who
el directo este chico es el primero que
has started with the subject of criticizing me
ha empezado con el tema de criticarme
according to  this group of
según el grupo este de canales
expectant channels is the one that has made a series
expectosos es el que ha hecho una serie
of completely
de vídeos completamente
irrefutable videos against me according to them with
irrefutables contra mí según ellos con
education and with totally
educación y con argumentos totalmente
solid arguments and I have been talking to him since last night
Sólido y he estado desde anoche hablando
regarding the issue of the live broadcast that they
con él referente al tema del directo que
did yesterday of 4 hours and Well
me hicieron ayer de 4 horas y Bueno
above all it has been complicated What is your name
sobre todo se ha liado Cómo te llamas
because you put a lot of emphasis and you got very
porque tú hiciste muy hincapié y te
indignant with a but that
indignaste mucho con un pero que le puse
I put to the presumption of innocence no
yo a la presunción de inocencia no
No, I did not get very indignant with a dog
No yo no me indigné mucho con un perro
that you put it I what I said It
que lo pusiste yo lo que dije Es que a
seemed right to me that in a channel of
mí no me parecía bien que en un canal de
500,000 people my opinion there is a
500.000 personas mi opinión haya una
person let's say without any type of
persona digamos que sin ningún tipo de
proof according to you only the word of
prueba según tú solamente la palabra de
another person serves to tarnish the
otra persona sirva para manchar la
image of a third party that is what I said
imagen de un tercero eso es lo que dije
no sorry that is not what you said you
no perdón eso no es lo que dijiste tú te
leaned very much and you took the clip
inclinaste mucho y cogiste el clip
because I said but but but how
porque yo decía pero pero pero cómo
can you say a but to the production of
puedes decir un pero a la producción de
innocence Yes of course it is to say how can you
inocencia Sí claro es decir cómo puedes
say a But and you specify this that it
decir un Pero y tú especifica este que
was because if you see someone
era porque si tú ves a alguien
directly mistreat that yes it can
directamente maltratar eso sí que puede
be directly because  you've seen it
ser directamente porque lo has visto
but here we weren't putting that
pero aquí no estábamos poniendo ese
example what followed next was
ejemplo lo que seguía después era
precisely that you still heard
precisamente que todavía has escuchado
that Dallas said that he had it
que Dallas decía que lo tenía
directly and that he had proof and that I do
directamente y que tenía pruebas y que
n't know what but you hadn't even
no sé qué pero ni siquiera las habías
seen it so it was only
visto con lo cual era solamente la
Dallas's word
palabra de Dallas
I haven't said that I've already seen that he
yo no he dicho que ya haya visto que da
has proof or that it's the age I haven't
las tenga pruebas o que es la edad yo no
said anything like that no I haven't said
he dicho nada de eso no yo no he dicho
that you've seen surely
que hayas visto seguramente
we are live okay he just said
estamos en directo vale acaba de decir
that I have affirmed that I have seen how
que yo he afirmado que yo he visto como
Dalas has proof
Dalas tiene pruebas
that well I was
eso
wrong what I said
pues me he equivocado lo que he dicho
live what I mean is that you
directo lo que quiero decir es que tú
said after that live I don't
dijiste después de ese directo no
remember exactly the words but it
recuerdo exactamente las palabras pero
was something like that in this case Dalas
era algo así como que en este caso Dalas
Surely something of this has been said It
Seguramente se ha dicho algo de esto
will be because he has some proof he has I don't
Será porque tiene alguna prueba tiene no
know what And therefore you did it
sé qué Y por tanto tú lo hacías
Only because you believed his word I
Solamente porque creía su palabra
mean you were tarnishing the image of
O sea tú estabas manchando la imagen de
a third party Only because you believed his
un tercero Solamente porque creía su
word in an edited video not in a
palabra en un vídeo editado no en un
live Jonathan
directo Jonathan
Ah no Ah
Ah no
No you are not giving your opinion that you
Ah No tú no estás dando tu opinión de
believe that logically what he is
que crees que lógicamente lo que está
doing is true and therefore that does not
haciendo es verdad y por tanto eso no
tarnish the image of a third party I
mancha la imagen de un tercero yo no
am not  tarnishing the image in any case the one
estoy manchando la imagen en todo caso
making the accusation is
el que está haciendo la acusación es
Dallas
Dallas
if you are doing the pressing But
si tú estás haciendo la pulsación Pero
you are replicating it as true you
tú la estás replicando como cierta se
often believe the accusations
creéis muchas veces las acusaciones que
made against Dallas and about that well
le hacen a Dallas y de eso bueno otra
again you guys see several
vez ustedes vuelves a ver varias
people here Here there is only one don't
personas aquí Aquí solamente hay una no
talk to me about yourselves Tell me about what
me hables de ustedes Háblame de lo que
colleagues with whom you
te haya dicho colegas con los que te
hang out and to whom you do not make videos
juntas y a los que no le sacas vídeos
Well in this case I do not have any
Bueno yo en este caso yo no tengo ningún
colleagues yet on the platform
colega todavía en la plataforma
simply that I have
simplemente
told you that laser is my
que yo te he dicho que láser es mi
colleague I have said that laser I have
colega yo he dicho que el láser
directly spoken with him because he
directamente he hablado con él porque él
promoted me in his first video
me promocionó en su primer vídeo
directly speaking on his channel and
directamente hablando en su canal y por
therefore I owe him respect in
tanto yo le debo un respeto en cuanto
that he has not done absolutely
que a mí no me ha hecho absolutamente
anything to me and that your story between the
nada y que vuestra historia de vosotros
two of you is yours Sorry I am not going to
dos es vuestra Perdona yo no me voy a
get into what you have been through before
meter en lo que hayáis pasado antes
because I do not know you owe him respect
porque yo no lo sé le debes un respeto
because he has promoted you and because he has not
porque te ha promocionado y porque no te
done anything to you
ha hecho nada
and he has not done absolutely nothing to me It
y no me ha hecho absolutamente nada Es
is a war between the two of you I
que es una guerra entre vosotros dos
think because you
creo yo porque vosotros
calm down that we are nervous you are
tranquilo que estamos nervioso me estás
telling me that you owe him respect because he
diciendo que le debes un respeto porque
is promoted and he  he hasn't
está promocionado y él a ti no te ha
done anything to you no
hecho nada no
But why don't I have to attack him what
Pero por qué no tengo que atacarle cuál
is the reason why I have to
es el motivo por el que tenga que
attack him I'm telling you I
atacarle yo te estoy diciendo
'm asking you a question that's why you
te estoy haciendo una pregunta por eso
don't
no
block him Why do I have to attack him I just
le atascas Por qué tengo que atacarle te
told you I didn't tell you that you have to attack him I
acabo de decir yo no te he dicho que
'm telling you
tienes que atacarle te estoy diciendo
why don't you attack him Well
que por qué no lo atacas
because I have nothing to
Pues porque no tengo nada con que
attack him with but if he did something
atacarle pero si él hiciera algo
criticizable you would make a video about him I
criticable tú le harías un vídeo
have to make a video of every single
tengo que hacer un vídeo de cada cosa
criticizable thing on the internet I ask
que haya criticable en internet pregunto
you you have like 8 or 9 videos in a row
a mí llevas como 8 o 9 vídeos seguidos
89 videos in a row you should watch it
89 vídeos seguidos deberías verlo otra
again and also you're talking to me what an
vez y además me estás hablando que la
important amount of videos I'm
cantidad de vídeos importante estoy
talking look when we're
hablando mira cuando estemos hablando
both talking people aren't talking me and you have
los dos la gente no hablando yo y tú me
been interrupting me before he has
has estado interrumpiendo antes
uploaded four or five videos
lleva lleva cuatro o cinco vídeos
about me and he has already told me on md
subidos sobre mí y me ha dicho ya por md
that you have scheduled one for today and
que tienes programado uno para hoy y
another for tomorrow and another for until
otro para mañana y otro para hasta el
Monday you have videos against me I don't think
lunes tienes vídeos contra mí no creo
you got confused reading my
que te has confundido leyendo mis
words what I told you It's that
palabras lo que te he dicho Es que
after today's one there was going to be one on Monday in
después del de hoy salía uno el lunes en
which I tried to reduce this toxicity
el que intentaba rebajar esta toxicidad
that is created  precisely because I believe that there
que se crea precisamente porque creo que
is a war here in which I have been
aquí hay una guerra en la que a mí me
involved and directly what I wanted
han metido y directamente lo que quería
is not to put all the bad directly
es no poner todo lo malo directamente
on the table but also to say that you
encima la mesa sino también decir que tú
also have your valid points and
también tienes tus puntos válidos y
so on and so forth
demás y demás
to my children
a mis hijos
Exactly the same I think it
Exactamente lo mismo creo que
was directly out of place to
directamente estuvo fuera de lugar
use those words and I would not
utilizar esas palabras y yo no
use those words I have told him
utilizaría esas palabras se lo he dicho
privately I told him in the chat in
por privado se lo dije en el chat en
public and I told you privately I
público y se lo dije a ti por privado es
mean I have said this here
decir esto lo he dicho aquí antes
even before opening this Stream I don't
incluso de abrir este Stream no me
think it's right I think it's a slip and I
parece bien Creo que es una patinada y
should directly apologize at the
directamente debería pedir perdón a la
time of anything that you are missing I
hora de cualquier cosa que faltes te lo
appreciate it you are going to make a video about that
agradezco vas a hacer un vídeo sobre eso
again I have to make a
otra vez tengo que volver a hacer un
video again of everything you tell me Javi about what
vídeo de todo lo que tú me digas Javi de
you find interesting
lo que tú veas interesante
so nervous if we are talking
tan nervioso si estamos hablando
calmly because precisely what you do is
tranquilamente porque precisamente hace
want us to talk about what about the
quieres que hablemos de lo que de los
messages that you have sent me throughout
mensajes que me has mandado durante todo
the day today because he studies the
el día de hoy porque estudia la
defensive Because I have been all morning
defensiva Porque llevo toda la mañana
but I try to maintain a
pero yo intento intento mantener una
certain cordiality and that is why not doing them I
cierta cordialidad y por eso no hacerlos
have no problem Calm down and talk
no tengo ningún problema Cálmate y habla
to me I am here okay are you going to make
conmigo que estoy aquí vale vas a hacer
a video about  yesterday's live
un vídeo sobre el directo de ayer
and criticizing your colleague for mentioning
y criticando Tu colega por mencionar a
my children and telling him that he should
mis hijos y diciéndole que debería pedir
apologize Well I would continue to tell you
perdón Bueno yo Te seguiría diciendo que
please don't put me colleagues that you
por favor no me pongas colegas que tú
want okay when listening to
quieras vale a la hora de escuchar
people that I simply have a certain
personas que tengo simplemente cierta
cordiality and I try to have it with you
cordialidad y la intento tener contigo
although I don't respect it about the person
aunque no la respeto sobre la persona
who has a certain cordiality and respect
que tiene cierta cordialidad y respeto
criticizing him and doing his behavior
criticándole y haciéndole su conducta de
yesterday no Why Because I've already said it
ayer no Por qué Porque ya lo he dicho
Here I say it wherever and I don't need to
Aquí lo digo donde sea y no necesito
make a video to them and I don't
hacer un vídeo a ellos y a mí no me
feel like making a 20 minute video
apetece hacer un vídeo de 20 minutos
for that for a phrase for 1800 for
para eso para una frase para 1800 por
taking any phrase of mine out of context if
sacar de contexto cualquier frase mía si
not
no
800 come back I mean are you telling me again
800 vuelves O sea me estás volviendo a
that the amount of videos that I
decir que la cantidad de vídeos que
have to make on my channel takes away the
tenga que hacer en mi canal me quitan la
reason
razón
that I have not said I know also you
que yo no he dicho yo sabes también
are telling me that I am making 80
me estás diciendo que estoy haciendo 80
videos And you know that he doesn't know why
vídeos Y sabes que no lo sabe por qué te
every word I say seems relevant to you
parece relevante cada palabra que yo
and now a [ __ ] up like that that is
diga y ahora una [__] como esa que es
reportable by the media at least
denunciable mediáticamente por lo menos
that doesn't outrage you as much as it happens it's a
eso no te indigna tanto como pasa es una
curiosity a question because as I say
curiosidad una pregunta porque como digo
the videos that you made came to
los vídeos que tú hiciste venían a
relation  of what I had done
relación de lo que había hecho
previously in this case I
anteriormente que en este caso yo me
was complaining about a problem with being
estaba quejando de un problema en estar
God and what you said in that video as
Dios y tú lo que dijiste en ese vídeo
soon as it started is that all those who
nada más empezar es que todos los que
came directly from stadiums
venían directamente de estadios
complaining were evil as simple as that
quejándose eran malitos así de sencillo
without knowing what I was complaining about
sin saber de lo que me estaba quejando
a follower of mine
un seguidor mío
and boy did not disrespect him at
y chaval no le faltó al respeto en
any time you saw him and each phrase he
ningún momento lo viste y cada frase le
was saying I
iba diciendo
went to bed early because of my daughter I
me acosté antes por el tema de mi hija
tell you every second he was
Te lo digo a cada segundo le iba
telling him sick sick and thrown out I did not
diciendo malito enfermo y echaba no le
disrespect him at all I do not think
faltó respeto para nada no creo que suba
that debate will upload of course it would
ese debate por supuesto
not seem right to me as I say I have
no me parecería bien como digo yo
also been able to put my foot in it and so could you I
también he podido meter pata y tú
think you have insulted me and
también Creo que me has insultado a mí y
I have always said more things in my live broadcasts
yo siempre he dicho en mis directos
But come on in this case in
más cosas Pero vamos que en este caso en
the last video There is a summary of
el último vídeo Está un resumen de
some of the things you did But it does not
algunas de las cosas que hiciste Pero da
matter it is what I say I
igual es lo que digo
am asking you are you going
te estoy preguntando
to let me finish or are you going to be
vas a dejar que acabe o vas a estar
interrupting better are you going to be
interrumpiendo mejor vas a estar
interrupting me all the time to the
interrumpiéndome todo el rato a la
question that interests you or are you going to
pregunta que a ti te interesa o vas a
listen directly to what I have to
escuchar directamente lo que tengo que
say or not It is not that no  It's not about yes or no
decir o no No es que no no es de sí o no
in this case, it's that we're talking and
en este caso es que estamos hablando y
for that you have to listen to the other
para eso hay que escuchar a la otra
person and not Simply cut off when
persona y no Simplemente cortar cuando a
you're not interested in the conversation because
ti no te interesa la conversación porque
if there's something they have to say you
si hay algo que te tienen que decir
should listen to it a little bit. Not
deberías escucharlo un poquito No
simply.
simplemente
Well, precisely what I was
Pues precisamente lo que te estaba
telling you is that when you
diciendo que cuando tú incluso me
were even insulting me, I said in my
estuviste insultando yo dije en mis
live streams that it seemed to me that there was
directos que me parecía que no había
no problem. That's why I didn't
ningún problema Por ello yo no me lo
take it personally and no. That's why because
tomaba la personal y no Por ello Porque
someone insulted me that I called you an
alguien insulto que yo te he llamado
[ __ ]. Forgive me if I call you an
[__] pues Perdóname si te llamo
[ __ ] because it wasn't my intention. Don't
[__] porque no era mi intención no
lie and say that you said something other
mientas y digas que dijiste otra cosa
than what you
que no es la que dijiste me llamasteis
said. You called me an [ __ ]. I don't think I did it, but if I did, it was my mistake. Well, that's it. Well, if it was like that, as I say, I have no problem apologizing, but what I'm saying is, you hear again, in this case, what,
vuelves a escuchar en este caso lo que
well, several times now I'm starting to
bueno varias veces ya ya empiezo a
believe little because there have been people who
creerme poco porque ha habido gente que
have seen the 8 hours. Yes, there are people who have
ha visto las 8 horas Sí hay gente que
seen them and yet everyone has been
las ha visto y todavía todos me han ido
writing to me that  There are no insults in
escribiendo que no hay Ningún insulto en
the video, yes, I would like you to also
el vídeo sí que me gustaría que también
tell me in that video where
me dijeras en ese vídeo donde estaba
those options were,
esas opciones
some relevant youtuber
algún youtuber relevante
tomorrow and you just apologized for it that
mañana y te acabas de disculpar por ello
you called me an [ __ ] several
que tú me llamaste [__] varias
times Well, I said that if I had to
veces Bueno yo he dicho que si yo lo
do it, I would have
llego de hacer yo directamente no tengo
no problem,
ningún problema
I don't remember absolutely everything I
yo no recuerdo absolutamente todo lo que
talked about For a year and in a lot of
hablo Durante un año y en un montón de
live shows Javi I'm sorry, what I directly
directos Javi Lo siento yo directamente
try to be consistent with
lo que intento tener es coherencia con
what I say with what I say and I think
lo que digo con lo que digo y creo el
what has been your most relevant moment on
qué ha sido tu momento más relevante en
YouTube,
YouTube
well, don't believe it, no What has been your
pues no lo creas no Cuál ha sido tu
most relevant moment on YouTube?
momento más relevante en YouTube
Previously, it had been the videos of the
anteriormente había sido los vídeos del
CEO of Dallas,
ceo de Dallas
even the videos about Javi Oliveira, they
incluso los vídeos sobre Javi oliveira
had many fewer views than
fueron muchas menos visualizaciones que
those of given now. Of
los que los de dadas ahora
course, because like all channels, they
Claro porque como todos los canales van
grow from less to more. Or do they come out
creciendo de menos a más O es que salen
more? Less. But because you are like this,
de más A menos Pero porque estás así
you are attacked because you are on the
estás atacado porque estás a la
defensive, you feel attacked Because
defensiva te sientes atacada Porque
normal or something, not Now, not now, not now,
normal o algo no Ahora no ahora ahora no
but a little while ago, yes,
pero hace un ratito sí
share it if you want, I don't
que compartela tú si quieres que yo no
want to directly share anything, but
quiero directamente compartir nada pero
if you want to directly share it, I
si tú quieres directamente compartirla
give you full permission  in doing it what I do
te doy todo el permiso en hacerlo lo que
tell you is that what I'm doing
sí que te digo es que lo que estoy
is trying to explain
haciendo es intentar explicarte las
things to you and you cut me off every three seconds the
cosas y me cortas cada tres segundos lo
same thing you did with the
mismo que hacías con el vídeo
action video you understand me that's why but
de acción me entiende por eso pero
then don't tell me that I don't cut
entonces no me digas que yo no te corte
you off when you talk I explain myself because
a ti cuando hablas me explico porque
you make it known differently depending on
haces saber diferente dependiendo de
how you want but what you say out
cómo quiere pero lo que hables por lo
loud mine well people are not going to
alto mía pues la gente no lo va a
listen to it because it's a chicken coop But if
escuchar porque es un gallinero Pero si
you want to talk about it atomia speak come on
tú quieres hablarlo atomia habla venga
explain I
explica
think that as I say We have to maintain
creo que como digo Tenemos que mantener
a minimum of Education and I am the first one
un mínimo de Educación y yo el primero
like I want to explain to you I
como que te quiero explicar te vuelvo a
repeat again that what I was telling you
repetir que lo que te estaba diciendo
with the insults that I don't believe even
con los insultos que no creo ni que
if you have insulted me it takes away or not that
aunque me hayas insultado te quite o no
you are right that's why to me
te quita razón por eso que a mí que me
coming to tell me that I insulted is
vengas diciendo que que yo insultado es
that it gives me Exactly the same if it is the
que me da Exactamente igual si es lo
first thing I said in the 8 hour video
primero que dije en el vídeo de 8 horas
is the first thing I said And also I said that
es lo primero que dije Y además dije que
you did not know me You're welcome that you
tú no me conocías De nada que tú
simply as you said well with my
simplemente como bien decías bien con mi
message and I understand that directly
mensaje y entiendo que directamente a la
defensive is worth about my video thinking
defensiva vale sobre mi vídeo pensando
that I was against you when it was not the
que yo iba contra ti cuando no era el
point in  no moment
punto en ningún momento
is against you against the points on which I do
a ti es contra los puntos en los que yo
not agree it's that simple I
no estoy de acuerdo así de sencillo yo
do not believe that everything I do How tall are you
no creo que todo lo que haga Cuánto mide
against me but like you can do
llevas contra mí pero como que puedes
whatever you want eh Don't
hacer lo que tú quieras eh No me vayas a
tell me you're criticizing the amount of
decir estás criticando la cantidad de
videos as if you want to make your entire channel
vídeos como si me quieres hacer tu canal
as far as I know I have four and the fifth comes out today
que yo sepa llevo cuatro y sale hoy el
Yes but you have videos scheduled
quinto Sí pero tienes programado vídeos
until Monday against me no I don't have
hasta el lunes contra mí no que no tengo
until Monday I told you that I was going to do
hasta el lunes te dije que iba a hacer
one more on Monday precisely to
uno más el lunes precisamente para
reduce the toxicity and go in
rebajar la toxicidad e ir a favor
your favor I mean but you see how you don't
vuestro o sea pero ves como no me
listen to me four five six has six
escuchas cuatro cinco seis lleva seis
Today uploads 7 and 8 8 what I said It's
Hoy sube 7 y el 8 8 lo que he dicho
okay you can do whatever you
No pasa nada que tú puedes hacerlo lo
want but that you have 8 okay with
que quieras pero que llevas 8 vale con
Monday I mean count again
el del lunes o sea vuelve a contar por
please We're talking about videos because
favor Estamos hablando de vídeos porque
the clip is even part of a video
el clip es incluso es parte de un vídeo
but come on
pero venga
we're talking about videos
estamos hablando de vídeos
Yes yes I'm watching it I'm watching it
Yo sí sí lo estoy viendo lo estoy viendo
here okay
aquí vale
1 2 3 4 5 6 today you're going to upload another one no and on
1 2 3 4 5 6 hoy vas a subir otro no y el
Monday
lunes
as a premiere if you're uploaded Ah okay
como estreno si estáis subido Ah vale
then there are seven Sorry for not
pues entonces son siete Perdona por no
tell you exactly but let's see
decírtelo exactamente pero a ver
only
solamente
what is against me and against Dallas no
lo que es contra mí y contra Dallas no
How that only seems relevant to me have you
Cómo que solo me parece relevante has
seen that there are also videos about harta game or
visto que también hay sobre harta game o
about Agustn 51 for example I do
sobre Agustín 51 por ejemplo vídeos
n't know if when that because I don't know
no sé si cuando eso porque yo no sé
when he called you I mean I have no
cuándo te lo ha llamado O sea no tengo
idea when he called you like I
ni idea de cuando te lo ha llamado como
say I am not in the I am not a
digo yo no estoy al yo no soy un canal
gossip channel and I also watch reactions
de salseo y también veo reacciones
Gameplays like I say I am not dedicated to
Gameplays como digo no me dedico a la
criticism the strong point of the controversy
crítica el punto fuerte de la polémica
with Agustn was that he called me an abuser
con Agustín fue que me llamó maltratador
when was that but I want to say that
cuando ha sido eso pero quiero decir que
here I do not know nor I I mean it is an
aquí yo no lo sé ni me O sea que es una
incredible thing
cosa increíble
nor am I interested Camilo I am not interested
ni me interesa Camilo no me interesa
because it is something between you
porque es una cosa entre vosotros
But
Pero
if you are interested
si te interesa
directly
directamente
complaining about what I had done with
quejándome de que lo que había hecho con
the Cell debate which is what the
el debate de Cell que es sobre lo que
video was about seemed like a joke on
iba el vídeo me parecía una tomadura de
Agustn's part you know about the
pelo por parte de Agustín sabes sobre el
debate that he called me an abuser it
debate que me llamó maltratador
is the last thing I have seen I do not know when he
es lo último que he visto no sé cuándo
called you I will repeat it to you in the
te lo llamo te lo vuelvo a repetir en el
debate it is discussed because it was previous it is
debate se habla porque fue anterior es
that the point of pollination is
que el punto de la polinización
not  of you
no de vosotros
was two days after calling me an
fue a los dos días de llamarme
abuser and having to
maltratador y que tuviera que
apologize to me and that was the
disculparse conmigo y fue el punto
strongest point of the controversy
fuerte de la polémica
Well if that happened later I don't know
Bueno si eso ha pasado después no lo sé
but let's go, I'm not in favor
pero vamos que tampoco estoy yo a favor
of someone doing something like that So it
de que alguien haga algo de eso Entonces
's impossible that you saw the debate
es imposible que hayas visto el debate
then you don't inform yourself of the things you're
eso Entonces no te informas de las cosas
going to talk about like you told me no
que vas a hablar como me dijiste a mí no
How is it that I don't inform myself of the things you're
Cómo que no me informo de las cosas que
going to talk about I've been talking about what I
vas a hablar yo he estado hablando de lo
thought about what
que opinado sobre lo que ha hecho
Agustn has done in that world and I don't remember
Agustín en ese mundo y no recuerdo
directly
directamente
I love that you know that you are all over the
me encanta que sepas que tú eres todo
Internet but well for you yes you
Internet pero bueno para ti sí que
have eight media outlets on me I am
llevas ocho medios sobre mí Soy
important So don't act now like I
importante Entonces no te hagas ahora el
'm not relevant no no if
que no soy relevante no no si yo
precisely as I say I had already finished you
precisamente como digo te había acabado
with the 8 hour video but the thing is
ya con el vídeo de las 8 horas pero es
that you keep talking about me out there They
que tú sigues hablando de mí por ahí Que
keep uploading clips where you keep
me siguen subiendo clips donde tú sigues
commenting reacting the naughter and
comentando reaccionando el naughter y
naming me then something
nombrándome a mí entonces algo
important could be this and you keep talking about
importante ser esto y sigues hablando de
me you are the point the one that starts this
mí tú eres el punto el que inicia esta
controversy and it is the video that they are
polémica y es el vídeo que están
using that's why I bring you  you are
utilizando por eso te traigo a ti eres
the only one who has been there too I tell you
el único que has estado también te digo
because I would bring everyone But also
porque yo traería a todos Pero además a
everyone at once here to debate with me
todos a la vez aquí a debatir conmigo os
and what I have tried directly
y yo lo que he intentado directamente
as I always say has been to maintain
como digo siempre ha sido mantener
a certain cordiality with you because that I do not
cierta cordialidad contigo porque que no
agree on certain points does not
esté de acuerdo en ciertos puntos no
mean that I believe that all your
quiere decir que crea que todo tu
content And you I think that I have tried one
contenido Y tú creo que he intentado uno
without talking about that Agustn called me an
sin hablar de que Agustín me llamó
abuser, that there is the
maltratador a mí esa esa ahí la
presumption of innocence and such there you don't give a
presunción de inocencia y tal ahí te la
damn well I'm sorry if it was like that but the
suda pues lo siento si ha sido así pero
truth is that I can assure you
es que de verdad te lo puedo asegurar
that I did not find out And yes it is true that it does
que no me enteré Y sí que es cierto que
not seem right to me that something that he has
no me aparece bien que algo que haya
done
hecho
again I have not seen it man it is
otra vez yo no lo he visto tío está en
common sense
sentido común
But how come I talk about the issues without
Pero cómo que hablo de los temas sin
realizing that I do not have to name
enterarme que no te tengo que nombrar a
you for a video of Agustn
ti para un vídeo de Agustín
[Music]
[Música]
of that controversy for you it would be strong
de esa polémica para ti sería lo fuerte
for the entire internet if the
para todo internet si es que se fue el
point of the controversy was gone if with that
punto de la polémica si es que con eso
the debate with him is already there is that you
está ya el debate con él
talk about the issues talking I
es que hablas de los temas hablando Yo
am speaking directly I
estoy hablando directamente
am complaining here in this case It is
estoy quejando aquí en este caso Es
about a company  because yes I have a
sobre una empresa porque sí yo tengo una
company and I know how certain
empresa y sé cómo se llevan ciertas
things are carried out in a company and I know the
cosas en una empresa y sé las
illegalities that this company is committing
ilegalidades que están cometiendo esa
and that you are laundering yes
empresa y que tú estás blanqueando sí
illegalities
ilegalidades
not complying with the cookie law and not
no cumplir la ley de cookies y no
complying directly such And you say that
cumplir directamente tal Y tú decir que
nothing happens that for 2 euros if you don't
no pasa nada que por 2 euros si no
have two euros Why are you going to complain
tienes dos euros Por qué te vas a quejar
about 2 euros even if they are you have
de 2 euros aunque sean
said that here you don't care about the
habéis dicho que aquí no te importa la
cookie law just like I don't
ley de cookies igual que a mí no me
care that what Agustn told you you
importa que lo que te haya dicho Agustín
said in one of your videos
lo has dicho en una de tus vídeos
Well you won't remember the same thing that
Bueno no te acordarás lo mismo que me
can happen to me I
puede pasar a mí
say because I know what I'm talking about unlike
digo porque sé lo que hablo a diferencia
you I don't understand Well
de ti yo no entiendo Bueno
right now I can't because it's not
ahora mismo No puedo porque no es
practically I don't know where it is but I'm
prácticamente no sé dónde está pero te
going to look for it for you Yes man but I wasn't going to
lo voy a buscar Sí hombre pero no iba a
be looking Here yes yes I'm not going to be
estar buscando Aquí sí sí no voy a estar
here for an hour in my live
aquí una hora en mi directo
that I'm not going to be for an hour in my
que no voy a estar una hora en mi
live I'll repeat it again I'll leave it to you
directa vuelvo a repetirtelo ya te lo
later in the comments if you want do
dejo luego en los comentarios si quieres
n't have any problem 45 minutes
no tengas ningún problema 45 minutos
Look for it I'm not going to dedicate my time to this
Búscalo no voy a dedicar mi tiempo esto
Javi I don't work for you But thanks
Javi no trabajo para ti Pero gracias
well what am I telling you Look for
bueno que te estoy diciendo Busca tú
it directly  what were you telling me since you're an
directamente lo que me decías a mí desde
idiot Look it up Javi look it up I didn't
[__] Búscalo Javi búscalo yo no
say it didn't matter
dije que daba igual eso te lo estaba
I was making that up what I said was It's normal
inventando yo lo que dije fue Es normal
for a newly created page to have a thousand
que una página recién creada tenga mil
errors if it's missing the cookies
fallos que si le falta lo de las cookies
thing to put it in if it's missing this then
que lo ponga que si le falta esto lo
fix it if I had said it didn't matter I
arregla si yo hubiera dicho que daba
would have said it does
Igual yo hubiera dicho da igual lo puede
n't matter you can leave it like that and
dejar así y yo eso no lo he dicho a mí
I didn't say that to me I didn't say that you
yo no he dicho que tú hayas dicho eso yo
said that what I said until when I
lo que dije hasta cuándo
specify the phrase Wait let me
especifique la frase Espera que te
specify the phrase before trying to
especifique la frase antes de intentar
interrupt me again what you said
interrumpirme otra vez lo que dijiste
was that you didn't care if it didn't comply with the
fue que a ti te daba igual si no cumplía
cookies when you were I think it
la de scookies cuando estuviste creo que
was also talking to your partner
fue además hablando con tu pareja
then you said it you didn't
pues entonces lo has dicho no lo has
say it then we repeat what you
dicho entonces volvemos a repetir lo que
said it doesn't matter
lo has dicho no
to me what does it matter How is it that you don't care what does it matter I
Cómo que a ti te da igual a qué da igual
told you that you didn't care what that
yo te he dicho que a ti te daba igual lo
no that in a cookie plague that
que que no que en un plagas cookies que
you were going to make a video because it doesn't
tú ibas a hacer un vídeo porque no
comply Cookies you know that you know that
cumpla Las Cookies sabes que sabes que
the cookie issue affects each
el tema de las cookies afecta a cada
user that  come in that there are 800,000
usuario que entra que son 800.000
affected people who enter and
afectados los que entran y no se cumplen
the rights are not fulfilled, it seems great and it
los derechos parece estupendo y te
seems better to you, it seems very, it seems
parece Mejor te parece muy te parece
better then that it is not fulfilled against
Mejor entonces que se incumpla la contra
one person but nevertheless not against
una persona pero sin embargo no contra
800,000 you are telling me that then it is not
800.000 me estás diciendo que entonces
anything to comment on,
no es no es nada sobre lo que comentar
right? you are telling me that well but you
verdad me estás diciendo que bueno pero
are telling me that defending that it has
me estás diciendo que defender que tiene
some flaws and that
algunos fallitos y que no se respete a
800,000 people who enter the rights
800.000 personas que entran los derechos
that they have as consumers are not respected, that is not, it
que tienen como consumidores eso no es
is not something that has to be commented on,
no es algo que haya que comentarlo
I have told him that it does not fix it, no, you
yo le he dicho que no lo arregla no tú
have simply ignored it and you have not
simplemente lo has obviado y no lo has
commented on it, the same as I have done with
comentado lo mismo que yo he hecho con
Agustn but how the hell, of
lo de Agustín pero como narices
course your life is just as important as that
claro tu vida es igual de importante que
of 800,000 people who enter, Javi
la de 800.000 personas que entran Javi
That is the ego, your life is much more
Ese es el ego tu vida es mucho más
important,
importante
I have said that it should not be fixed
yo he dicho que no se arregle
or that it does not matter what it has to do with but you
o que da igual que tiene que ver pero
know that it must be fulfilled from
sabes que eso hay que cumplirlo desde el
day 1, it should not be done later to
día 1 no hay que hacerlo luego
fix it, it is that by complying and at the
arreglarlo es que cumpliendo y en el
moment that we realized it  We
momento que nos dimos cuenta nos
fix it.
arreglamos
Well, but if they catch you, the
Bueno pero si te llegan a pillar la
fine is big. The problem is that from
multa es gorda El problema es que desde
day 1, any law
el día 1 cualquier ley
you have a concept of the law. I said
tenéis un concepto de la ley he dicho
fine, you listen to what I say. I said
multa escuchas lo que digo he dicho
fine, not jail.
multa no cárcel
Yes, son, yes, the fine is big if you don't
Sí hijo sí la multa es gorda si no las
comply with it. Yes, because it is a
cumple sí porque es una normativa
European regulation, that's how the rule and the issue of
europea así la regla y el tema de
cookies, as I say, you also have to
cookies como digo también tienes que
have purchases and sales directly
tener unas compras y ventas directamente
when you are collecting money, you have to
cuando estás cobrando dinero tienes que
have some laws directly related to consumption
tener unas leyes directamente de consumo
on any page in any company, they
en cualquier página en cualquier empresa
would tell you that this has to be
te lo dirían que eso tiene que estar
open from day 1.
abierto desde el día 1
Not even with the consumer laws. No,
ni siquiera de las leyes de consumo No
consumption. I have not gotten into the rules of
Consumo me he metido en las normas de
being to criticize them or whitewash them
estardeo a criticarlas o a blanquearlas
as you say.
como tú dices
Yes, even in the three-hour video,
Sí incluso en el vídeo de tres horas
this one directly, yes, yes, as it is
este directamente que sí sí como está
done, no, what you have said directly
hecho no lo que has dicho directamente
in the three-hour video is that you
en el vídeo de tres horas es que a ti te
directly don't care that people are
da igual directamente que a la gente se
directly deceived with the two euros,
le engañe directamente con los dos euros
because if you don't have two euros, you don't have enough
que si no tienes dos euros no tienes
to pay for the pages, right? When you
para pagar los folios verdad cuando
are making resumes, no, no, no,
estás haciendo currículums No no no no
no, that's what you said. You
no eso lo has dicho tú simplemente
will simply have to watch the latest videos.  Javi
tendrás que ver los últimos vídeos Javi
directly because you said so and it's
directamente porque tú lo has dicho y
cut off Well if you don't have
está cortado Bueno pues si no tiene
time I have you here if I don't have anything
tiempo te tengo aquí si no tengo nada
for me to look for if I don't have anything to
a mí a buscar si no tengo nada que
say to you you have nothing to tell me
decirte a ti no tienes nada que decirme
if you have nine videos eight or seven
si llevas nueve vídeos ocho o siete
videos about me tell me what I'm here
vídeos sobre mí dime lo que estoy aquí
Well and I've already told you What I had to
Bueno y ya te he dicho Lo que te tenía
tell you in the videos what else do you want me to
que decir en los vídeos que más quieres
tell you yes I haven't said that
que te diga sí yo no he dicho eso
again I'll tell you again there's
otra vez que te lo vuelvo a decir está
the video it's you saying the words
el vídeo eres tú diciendo las palabras
Javi I mean you're telling me that it's a
Javi O sea me estás diciendo que es
lie something that you can see girl
mentira una cosa que se te vea tía
saying it the
decirla
same as not respecting the Cookies that you give
igual que que no respete Las Cookies que
it the same as leaving it like that in front of
lo des igual que lo deje así ante
800,000 people like you're saying I
800.000 personas como tú estás diciendo
repeat again you said no that it doesn't matter
vuelvo a repetir has dicho que no que te
to you that you're not going to make a
da igual a ti que no vas a hacer un
video about whether he's missing cookies that's what you
vídeo sobre si le faltan las cookies eso
said I repeat it again
es lo que has dicho vuelvo a repetirlo
or anything like that you understand that but
ni nada de eso tú entiendes eso pero si
logically you're attacking the people
lógicamente tú estás atacando a la gente
who are complaining about it calling them
que se está quejando de ello llamándoles
sick about other things
enfermitos de otras cosas
about this directly also because you have
de esto directamente también porque has
said that anyone who  complaint you
dicho que cualquiera que se queja has
said that anyone who complains
dicho que cualquiera que se queja
even the content changes that
incluso los cambios de contenido que la
people complained about like in the
gente se quejaba como en el vídeo de
laughter video that suddenly they get an
risas que le de pronto les llega un
email saying that now this is no longer
email diciendo que ahora esto ya no se
allowed when it is to kick him out
permite cuando es para echarle a él
while others are maintained that you
mientras a otros se les mantiene que tú
yourself have said that clearly there is
mismo has dicho que claramente hay
gossip and that there are still people with
salseo y que sigue habiendo gente con
gossip and that you only complain about them for
salseo y que tú les solamente por
complaining and that is the point of what a
quejarse y ese es el punto de lo que una
life dedicated obsoletely to Dallas
vida dedicada obsoletamente al Dallas
but about what you are putting on
pero sobre lo que estás poniendo en
screen is worth it in your own way and the
pantalla vale a tu manera y la
translation
traducción
can you not interrupt me please okay
me puedes no interrumpir por favor
okay you interpret things your
vale vale tú interpretas las cosas a tu
way and you get out of your ass that I affirm
manera y te sacas del culo que yo afirmo
things and that I do things but because you
cosas y que yo hago cosas pero porque tú
interpret them like that Well I
las interpretas así Bueno yo las
interpret them like that as a spectator and like
interpreto así como espectador y como
many other people who are saying
muchas otras personas que están diciendo
Exactly the same thing so it won't be
Exactamente lo mismo entonces no será
so bad if there are people who interpret it
tan malo si hay gente que lo interpreta
Maybe you think you didn't mean to say that
Igual tú crees que no has querido decir
and I can come to believe that it
eso y yo te puedo llegar a creer que no
was not your intention
era tu intención
And then that's what the sensation gives
Y entonces es lo que da la sensación
when people if that's why Well, it
cuando la gente si por eso Bueno pues a
has given me the same
mí y a otra gente le ha dado la misma
sensation and that's why I'm telling you
sensación y por eso te estoy diciendo
that  I don't care at all Well, to the
que directamente me da igual Pues a la
people who have commented on the videos
gente que ha comentado en los vídeos
saying that I'm right Of course, of course,
diciendo que tengo razón Claro claro
you understand now How the presumption of
entiendes ya Cómo va la presunción de
innocence works Or should I explain it to you again
inocencia o te lo explico otra vez
Explain to me the presumption of absence
explícamela la presunción de la ausencia
that I gave Why were you so outraged that
que di por qué te indignaste tanto de
I used a but Oh but how are you
que yo utilizara un pero Ay pero cómo
going but don't tell me you put a
vas pero no me digas que has puesto un
dog in tonight's video I'm going to
perro en el vídeo de esta noche te voy a
explain what you said after that
explicar lo que dijiste después de ese
dog
perro
so that you can announce yourself I'm telling you to
para que te anuncies te estoy diciendo
explain it to me Go find me
que me lo expliques a buscarme a mí
because this is a debate as you
porque esto es un debate como tú lo has
said Javi It's not just a matter of you
dicho Javi No es cuestión solamente
letting go Your paraphernalia I
sueltes tú Tú parafernalia nada más
'm just talking in the video tonight you don't
estoy hablando en el vídeo esta noche no
have me here in front of you Tell me why you can't
me tienes aquí delante Dime por qué no
put a but to the presumption
se puede poner un pero a la presunción
of innocence
de inocencia
because in this case as I tell you you can't
porque en este caso como te digo no
tarnish the image of a person
puedes manchar la imagen de una persona
because really, I mean, although legally
porque realmente o sea aunque legalmente
it is possible okay there are things that are wrong okay There are
sea posible vale hay cosas que están mal
things that
vale Hay cosas realmente
are really possible you can directly go out on
sea posible tú directamente puedes ir a
the street now and insult a person
la calle ahora e insultar una persona
because you feel like it and It's legal Javi
porque te vienen ganas y Es legal Javi
but  I repeat that this is not
pero te vuelvo a repetir que eso no está
well seen there are things that
bien visto hay cosas que
are clear tell me you
sí claro dime tú
tell me directly when is it illegal to
dime tú directamente cuando es ilegal
insult someone
insultar a alguien
as long as you do not accuse them of a crime
siempre que no la acuses de delito
always like that but since
siempre que tal pero insultar desde
when is insulting illegal? I know
cuándo es ilegal yo conozco aquí en
a person here in Seville who had to pay him 50 euros for calling
Sevilla a una persona que por llamarle
others an [ __ ] the doctor's office
[__] a otros la consulta del
the
Médico tuvo que pagarle 50 euros el
penal code does not establish a crime
código penal no establece un delito
regarding insults in particular but yes
sobre los insultos en especial pero sí
What a shame the crime of slander an
Qué pena el delito de injurias una
insult is an expression or action that
injuria es una expresión o acción que
injures the dignity fame or esteem of
lesiona la dignidad fama o estimación de
another person insulting can have these
otra persona insultar puede tener estas
consequences and that puts you Okay,
consecuencias y ahí te pone Ya
as you have said insulting is not
pues como tú lo has dicho insultar no es
a crime if it is what I just told you
un delito si es lo que te acabo de decir
Javi if you agree with me again
Javi si es que me das la razón otra vez
insulting as such No but an insult yes
insultar como tal No pero una injuria sí
if you call someone and what have I
si tú llamas a alguien y yo qué te he
told you if it is what I just explained to you
dicho si es lo que te acabo de explicar
you have said that you walk down the street and
tú has dicho que tú vas por la calle e
insult someone that nothing happens
insultas a alguien que no pasa nada
you are reporting here that you walk down the
tú estás informando aquí que tú vas por
street insult someone and that you do not know
la calle insultas a alguien y que no te
that it is not a crime that let's see crime  And you who is
que no es delito que a ver delito Y tú
not sanctioned are we talking about
que no es sancionado estamos hablando de
What is legal No, well it is not a crime I mean
Lo legal No pues delito no es Es decir
another question is that morally this is
otra cuestión es que moralmente este mal
frowned upon okay another question is that it is
visto vale otra cuestión es que esté mal
frowned upon Sorry that a notification has popped up here
visto Perdón que me ha saltado aquí una
So I say another question
notificación Así que digo otra cuestión
is that it is frowned upon and there are things that
es que esté mal visto y hay cosas que
although they are legal
aunque sean legales
but for minor insults Or so you
pero que por injurias leves O sea que
are telling me that you have
entonces me estás diciendo que has
committed a crime with me by calling me
cometido un delito conmigo al llamarme
[ __ ]
subnormal
is what you are telling me because
es lo que me estás diciendo porque
surely
seguramente
not
no
before do not say that I have insulted you before
antes no digas que te he insultado antes
without proving it Javi it is ugly You say
sin demostrarlo Javi está feo Tú dices
that you walk down the street and suddenly you
que tú vas por la calle y de repente
insult someone and that nothing happens
insultas a alguien y que no pasa nada
That is your level no
Ese es el nivel tuyo
no what I am saying is that there is a thing
no no lo que digo es que hay una cosa
called education and things
que se llama educación y cosas
directly that people try to
directamente que la gente intenta
respect okay not everything is the law Javi
respetar vale que no todo es la ley Javi
that sometimes the law can say that
que a veces la ley puede decir que que
certain things are legal but
ciertas cosas sean legales pero que
logically people do not support them
lógicamente la gente no no las respalda
and that they are debatable and criticizable
y que son opinables y criticables
by society according to whatever it is and that
mediante la sociedad según lo que sea y
is what I have done enjoy
es lo que yo he hecho disfrutar
innocence say what I think I
de inocencia decir lo que opino no te
am not telling you that legally you are not right do you
estoy diciendo que tú legalmente no
understand the difference that
tengas razón entiendes la diferencia que
I  I'm not saying that you're not
yo no estoy diciendo que tú no tengas
right, a
razón
lot of people
mucha gente
insult people on the street. It's not
insultar a la gente por la calle no Es
legal.
legal
Well, you just read it yourself and in the
Bueno lo acabas de leer tú misma y en la
definition, well, insults. Well, if you
definición que pues insultos Bueno si te
just read the previous story,
acabas de leer el anterior historia
directly
directamente
whatever you want and there are a lot of
lo que quieras y hay un montón de
sentences saying acquittals of what
sentencias diciendo absolutorias de que
such because I think that you the first one knows,
tal porque creo que tú el primero lo
someone is answering you, no, no, a
alguien te está respondiendo no no un
lot of sentences that say that the
montón de condenas que dicen que las
insults directly have
insultos directamente no tiene
absolutely nothing to do with it, Javi, and in
absolutamente nada que ver Javi y en
this case, if you're telling me that,
este caso tú si me estás diciendo eso
a channel of 500,000 people would not be
un canal de 500.000 personas no sería
more of a crime than to come insulting me
más delito que me venga insultando
directly. Suddenly you
directamente a mí de pronto
talk to me like a lawyer, which I'm not one. Javi.
me hables en abogado que no lo soy Javi
Talk to me so that people
A mí háblame para que la gente lo
understand it. People on the street. Yes, well,
entienda la gente por la calle Sí bueno
and there you have seen it directly, that
y ahí lo has visto directamente que
as long as they are not slanderous insults, it is
mientras no sean injurias calumnias es
illegal and you are a minor insult. But
ilegal y tú eres una injuria leve Pero
you are talking about that, no, that. If you
tú estás hablando de que no que eso Si
make an insult, Javi, no, if you make
haces una injuria Javi que no si haces
an insult, you are confusing yourself and you
un insulto que te estás confundiendo y
really should consult it because I think
de verdad deberías consultarlo porque
that you do not have much of an idea either, because you
creo que no tienes tampoco mucha idea
are talking about  insults to
porque estás hablando de injurias que
insult people on the street It is
insultar a la gente por la calle Es
legal not to
legal no
insult people without insulting or
insultar a la gente sin injuriar ni
slandering if you tell it three times or
calumniar sí te lo dice ya tres veces o
100 they are not what I say
100 ya no son las que digo
because the question is that it is not another
por la cuestión es que no sea otra
question is that people logically do not
cuestión es que la gente lógicamente no
do it because logically I do not know it
lo haga porque lógicamente No sé tampoco
is not well seen or that logically I think
está bien visto o sea y que lógicamente
that you have to have a minimum of
creo que hay que tener un mínimo de
Education with the people you
Educación con la gente con la que se
talk to and that's it and I think that is what I
habla y ya está y creo que es lo que te
am trying to explain to you again It is that
estoy intentando explicar otra vez Es
although there are legal things it is worth it that they can be
que aunque haya cosas legales vale que
done another question is that
se puedan hacer otra cuestión es que la
people see them well and tarnish the image
gente las vea bien y manchar la imagen
of a person without having proof I do not
de una persona sin tener pruebas Yo no
see it well that probably the same if
la veo bien que probablemente igual si
anything I know if in the end it is shown
acaso yo que sé si al final se demuestra
that on Saturday he did perfect but that does
que el sábado ha hecho perfecto pero eso
not mean that before having the proof it is
no quita que antes de tener las pruebas
worth tarnishing someone's image
vale ensuciar la imagen de alguien
because yes by hearsay it seems good to me
porque sí por oídas me parezca bien a mí
to me Javi I am giving my opinion I
a mí Javi estoy dando mi opinión no
cannot give my opinion because you have said of
puedo dar mi opinión porque tú has dicho
course
claro
also giving my opinion that I do not
también dando mi opinión de que no me
like not
gusta no
what is the legal truth
lo que es la verdad legal
again but I am not referring
otra vez pero yo no me estoy refiriendo
to the legal So  if we are
a la legal Entonces si me estamos
speaking different terms one thing and that's it
hablando diferentes términos una cosa y
okay
ya está bueno la opinión
my opinion when I speak man Well if I
mía cuando yo hablo tío Bueno pues si
was speaking and more interrupted you
estaba hablando yo y más interrumpido tú
Javi interrupted
Javi interrumpido
well come on Yes it is that yes it is that you are
bueno venga Si es que si es que estás
all the time interrupting as if
todo el rato interrumpiendo como que
when you speak you let me know when I can no no
cuando hablas tú me avisa cuando puedo
Tell me insult the legal
yo no no Dime insultar el legal
Tell me can you tell me in what article
Dime me puedes decir en Qué artículo
the right to insult is
está el derecho al insulto
but as if the right to insult you
pero como que el derecho al insulto tú
know directly that what there has to be
sabes directamente que lo que tiene que
is injury and slander I mean
haber es la injuria y la calumnia O sea
what right to insult who am I
qué derecho al insulto quién te estoy
telling you that it is a right who
diciendo que sea un derecho quién te ha
told you that it is a right Javi right
dicho que sea un derecho Javi verdad
Jonathan Come on Javi Come on come on for calling
Jonathan Dale Javi Dale dale por decirle
someone an [ __ ] on the street they
[__] a alguien por la calle te
sentence you to 50 euros you don't care but they
condenan 50 euros te da igual pero te
sentence you I know a person who
condenan yo conozco a una persona que
for calling others an [ __ ] in the
por llamarle [__] a otras la
doctor's office they sentenced him to
consulta del médico le han condenado a
50 euros Well very well and I could
50 euros Pues muy bien y yo te podría
get you a lot of absolutions and I
sacar un montón de absoluciones y las
ask for them because I don't have them here don't
pido porque no las tengo aquí no me
come on me and where precisely for the same reason he
venga y donde precisamente por lo mismo
surely has not been convicted
seguramente no haya sido condenado
because the difference is that for crimes
porque la diferencia es que por delitos
of less than  2,000 euros you know that it cannot be
de menos de 2.000 euros sabes que no se
appealed he
puede apelar
is responding no
está respondiendo no
because he will be responding or because he will
porque estará respondiendo o porque
have some other personal context
tendrá algún otro contexto personal
no Javi It is not because it is not an
no Javi No es porque no es ninguna
insult or any slander That is the
injuria ni ninguna calumnia Ese es el
point nothing more
punto nada más
my friend it
amigo mío
makes no sense or logic that you are worth it,
tiene ni sentido ni lógico que tú vale
well take directly
pues coge directamente
that sentence of 50 euros and look
la sentencia esa de los 50 euros y mira
how they will have convicted him for slander
cómo lo habrán condenado por injurias
and you know what an insult is without
y tú sabes lo que es un insulto sin
insulting or slander let's see
injuriar ni calumniar a ver
I am not going to be telling you
Yo no te voy a estar diciendo
directly a list first because I do
directamente un listado primero porque
not want you to tell me later that I
no me apetece que luego me digas que te
insulted you Sure
insulto Claro
tell me an insult that is not an insult
dime un insulto que sea que no sea en
Come on
injuria Venga
And now I am going to get you the list
Y ahora te voy a sacar yo el listado
Javi really
Javi de verdad
a list if they have insulted a lot I will
un listado si han insultado un montón te
pass you the sentence if you want where they are
paso la sentencia si quieres donde estén
directly acquittals if it is that I am not
directamente absolutorías si es que no
going to be talking for the sake of talking I will
voy a estar hablando yo por hablar
repeat to you again any insult
te vuelvo a repetir cualquier insulto
that is not directly considered any
que directamente no se considere ninguna
against honor such as something
frente al honor como por ejemplo algo
else like for example anyone
más como por ejemplo cualquiera
directly if I call you stupid it is an
directamente si te llamo tonto es un
insult and it is not an insult against honor is
insulto y no es una enfrente al honor
worth
vale
an insult it is precisely because
una injuria es precisamente por eso
I'll repeat that again in this case for example if you call someone if you call someone an idiot it's surely not a crime For example if you don't care okay well in this case I'm telling you as such it is not another question is that in this case
lo es otra cuestión es que en este caso
Yes yes Now you are going to look for the sentence
Sí sí Ahora va a buscar la sentencia
where they are truly absurd And if you
donde sean absurdo de verdad Y si
want I'll look for the sentences where they are not
quieres te busco yo las sentencias donde
Javi It really
no Javi Es que de verdad
could be and it could be that I'm not
puede serlo y puede ser que no te lo
going to repeat it to you again
vuelvo a repetir
the insult as such is not It's that we
el insulto como tal no lo es Es que de
are really discussing absurdities
verdad estamos discutiendo de absurdos
going to insult then you meet
ir a insultar entonces tú te encuentras
a lady on the street and you insult her
a una señora por la calle y la insultas
no no because I don't do it I have
no no porque yo no lo hago yo tengo
Education Javi I don't know about you but I have it
Educación Javi No sé tú pero yo la tengo
again what I'm telling you is that
otra vez lo que te estoy diciendo es que
yes it is legal the sentence is already telling you that it
sí que es legal ya te lo está diciendo
could be legal and it could
la sentencia que puede ser legal y puede
not be we're going to leave Google But
no serlo vamos a salir de Google Pero
well
bueno
the presumption of innocence is something that
la presunción de inocencia es una cosa
judges have to follow
que tienen que seguir los jueces los
judges in a hearing when it comes to
jueces en una vista a la hora de
sentencing they do not even base themselves on their
condenar no se basan ni siquiera en su
intuition a judge can be
intuición un juez puede estar
completely sure and thinking  that
completamente seguro y el pensar que
someone is guilty but cannot
alguien es culpable pero no puede
condemn someone because he
condenar a alguien porque a él le
thinks it must be based on
parezca se tiene que basar en una prueba
irrefutable evidence and that meets
que sean irrefutable y que cumplan unos
legal requirements for condemning the
requisitos legales para condenar la
presumption of innocence especially for
presunción de inocencia sobre todo para
judges, citizens
los jueces los ciudadanos
should respect it. But there are buts
deberíamos de respetarla Pero hay peros
and nothing happens just because there are buts
y no pasa nada egun porque haya peros
okay. But it may be that you don't care,
vale Pero puede ser que te dé igual
woman, about a complaint because you have
mujer de una denuncia porque tengas
money for a lawyer. But it may be
dinero para el abogado un Pero puede ser
that you are completely sure of that
que estés completamente seguro de esa
accusation of a crime and a But it may be
acusación de delito y un Pero puede ser
that they have slandered you. You
que te hayan injuriado a ti Tú te
answering me, do you understand? How can there be
respondiendo me entiendes Cómo puede
buts? Yes, of course there can be.
haber peros Sí claro que puede haber
But that's why I said. Let's listen to see
Pero por eso dije Vamos a escuchar a ver
what the but is because
cuál es el pero pues que de esa parte se
you're forgetting about that part. Well, I'm precisely
te olvida Pues precisamente te vuelvo a
repeating to you that you were hearing it because if
repetir que tú era por oídas ya que si
Dalas said it it would be for a reason,
Dalas lo decía sería por algo o sea
so it was hearing what Dallas was saying.
entonces era por oídas de lo que decía
That was your. But Javi.
Ese fue tu Pero Javi
But the thing is that I believe
Pero es que yo creo
and I want to think and I also don't believe that I
y yo quiero pensar y además no creo que
say it even with these
lo digo incluso con estas palabras
literal words that if Dalas is getting into
literal que si Dalas se está metiendo en
that it
eso
will be because he will be basing himself on
será porque se estará fundamentando en
something. I'm not telling you  that no one
algo Yo no te estoy diciendo que nadie
is an abuser or an abuser or
sea ni un maltratador ni un abusador ni
an abuser or anything like that it
un maltratador ni nada por el estilo
's their problem not mine
es su problema no el mío
okay and you know what you said
bien y sabes lo que dijiste también
after that too but I'm going to
después de ese pero que a ti te lo voy a
tell you now if it's that I don't care the subject is you
decir ya si es que me da igual el tema
know what you said after that
es sabes lo que dijiste después de ese
but wait for me because I think I have it
pero que me
okay more or less okay the words
vale más o menos vale las palabras
directly
directamente
the two guys already out of politeness they say they have it
los dos tíos ya por educación que dicen
but the same one I tell you when you
pero la misma que te digo a ti cuando me
're interrupting me Javier
estás interrumpiendo a mí Javier
I'm telling you that but of course there
yo te estoy diciendo que pero pues claro
could be a but well I want to
que puede haber un pero pues yo quiero
think that this kid is doing it for a
pensar que este chaval lo está haciendo
reason also after the coincidence
por algo además luego de la casualidad
that no one sues him no one reports him no
que nadie lo demanda nadie lo denuncia
one doesn't even answer him
nadie ni siquiera le contesta
and when you touched my dick
y ya cuando me tocasteis la [__] a las
two or three weeks later I told you do you want to know
dos o tres semanas os dije queréis saber
what my real opinion is because until
cuál es mi opinión real porque hasta el
now I was being very cautious my
momento estaba siendo muy prudente mi
real opinion is that surely he has
opinión real es que seguramente tenga
something of this kid because this kid has
algo de este chaval porque este chaval
closed the networks when Dalas
se ha cerrado las redes cuando Dalas lo
has accused him of that he has closed the
ha acusado de eso se ha cerrado las
networks he has deleted I don't know what he has deleted I do
redes se ha borrado no sé qué ha borrado
n't know how many  things and hasn't come out to
no sé cuántas cosas y no ha salido a
defend herself anywhere
defenderse en ninguna parte
And surely I'll even know Which
Y seguramente Yo sabré hasta Cuál es la
friend Dalas is referring to
amiga la que se refiere Dalas
and that it's hearsay you're telling me
y que es de oída me lo están diciendo tú
because you have no idea what I
porque tú no tienes ni idea de lo que yo
know I don't know that's what
sé no sé
you say in the video I'm not
eso es lo que dices tú en el vídeo no lo
saying it but apart from you what you said
digo yo pero aparte tú lo que dijiste
exactly she
exactamente
complains about clear things
se queja de cosas claras
about putting words in my mouth that I haven't
de poner en mi boca palabras que yo no
said no no no I
he dicho no no no
mean but don't interrupt
O sea pero no interrumpas
both of you dude no don't get upset dude do
los dos tío no no te alteres tío
n't say you said
no digas tú has dicho
the words so that they can be heard in
las palabras para que se lo escuchen en
this case what you say is but you're a [ __ ] [ __ ]
este caso lo que tú dices es pero
when people
metsuda los [__] cuando la gente se
complain about clear things So if
queja de cosas claras Entonces si está
the accusation is so clear that's what you
tan claro la acusación eso es lo que tú
say after the But okay but I don't give a
dices después del Pero vale pero me suda
[ __ ] when people complain about
los [__] cuando la gente se queja de
clear things that's what you said if what I
cosas claras eso es lo que dijiste si lo
omitted last time because it wasn't relevant
que omitil anterior vez porque no venía
and I wanted to skip the rest now
el caso y quería pasar lo demás ahora
you want to see it Yeah well you'll see it
quieres verlo Sí pues lo verás a ver
put it
ponlo
no go to your video if you want the
no vete a tu vídeo si quieres el de los
45 minute one I have the summary
45 minutos yo lo tengo el resumen esta
tonight  that comes out But wait if you
noche que sale Pero Espérate que si
want I'll look for it but I don't know how to
quieres lo busco pero yo no sé cómo
share here I don't know how to share
compartir aquí yo no sé cómo compartir
here Javi I told you that I don't know how to
aquí Javi te lo he dicho que no sé cómo
share in this you see it man that you
compartir en esto lo ves tío
're talking to me Now don't
que estás hablando conmigo Ahora que no
promote tonight's video anymore
promociones más el vídeo de esta noche
that you're talking about that
que estás hablando
tonight he puts it that we want
que esta noche lo pone que lo queremos
my 40 video now I don't know how to
ahora mi vídeo de 40 yo no sé cómo
share okay
compartir vale
Go get it by the hair
Vete a buscarlo del pelo
because then on top of that you compare it with the
porque luego encima lo comparas con lo
Costco thing that already seemed to me you're also going to
de Costco que ya me pareció también vas
defend Coco I'm not saying that it seemed to me to compare it compare it
a defender a Coco No digo que me pareció
Okay well another
compararlo compararlo Ya pues bueno otro
topic another level
tema otro nivel
I haven't defended anything I'm saying that it seems to
yo no he defendido Nada estoy diciendo
me that comparing it is what you did is what you
que me parece que compararlo es lo que
did
es lo que hiciste
Yes yes can you put it please the thing
Sí sí puedes ponerlo por favor la cosa
directly of having sexually harassed
directamente de haber acosado
the presumption of innocence and you
de la presunción de inocencia y lo
know it in this channel not only has
sabéis en este canal no solamente se ha
the case of Antonio David been defended tooth and nail but
defendido con uñas y diente el caso de
also his own and that
Antonio David también el suyo propio y
of other people who have been
el de otras personas que han sido
[ __ ] but my balls fall to the
fonadas pero se me caen los [__] al
ground when people complain about
suelo cuando la gente se queja de cosas
clear things for example there were people this is
claras por ejemplo hubo gente esto da
very lazy But there are people who hate
mucha pereza Pero hay gente hater del
Dallas who throw him  in the face of Dallas
Dallas que le echa en cara al Dallas
defame Goku because Goku is worth it I'm going to
difamar a Goku porque Goku vale Te voy a
transcribe what I said
transcribir lo que he dicho
dude I'm
tío
going to transcribe it it's easy the
lo voy a transcribir es fácil la
question I'm
pregunta
not going to read Jonathan Is it okay for me to
no voy a leer Jonathan Te parece bien
read it
que lo lea
do what you want Javi Is it okay for me to read it you're
haz lo que quieras Javi Te parece bien
going to talk out loud mine
que lo leas vas a hablar en lo alto mía
do what you want I've been respecting you to
haz lo que quieras te llevo respetando a
talk all the time things respect
hablar todo el rato cosas
dude let's see what I said
respeto tío a ver he dicho
is that Wait the transcription is not
es que Espérate que la transcripción no
correct I'm going to repeat it again and don't
está bien lo voy a volver a repetir y no
interrupt me I'm going to repeat it so
me interrumpas que voy a repetirlo para
that you can hear it on your channel okay
que lo escuchen en tu canal vale
I want to say them with the same
que los quiero decir con las mismas
words
palabras
also your own and other
también el suyo propio y el de otras
people who have been honed but my
personas que han sido fonadas pero se me
balls drop to the ground when
caen los [__] al suelo cuando la
people say the famous But and I say my
gente se digo el famoso Pero y digo se
people
gente
defend or cling to things that are
defiende o se agarra a cosas que son
obvious like coscun say it
obvias como lo de coscun dilo
literally what you say Javi I won't
literalmente lo que dices Javi no lo
change it I'm going to say literally
cambio voy a decir literalmente
other people who have been honed but they
otras personas que han sido fonadas pero
drop but my balls drop
se me caen pero se me caen los [__]
to the ground my balls drop to the ground when
al suelo los [__] al suelo cuando la
people complain when people  complain
gente se queja cuando la gente se queja
about clear things about clear things for
de cosas claras de cosas claras por
example for example there
ejemplo por ejemplo
were people
hubo gente
from Dallas there are people who are haters of Dallas
del Dallas hay gente hater del Dallas
who throw him out you can even follow three
que le echa incluso puedes seguir tres
hours
horas
to see the 45 minutes
para ver los 45 minutos
what do you think is wrong with that
qué es lo que te parece mal de esa
expression But there are people who complain about
expresión Pero hay gente que se queja de
obvious things like coscu who
cosas obvias como la de coscu que lo
did it live
hizo en directo
no but he complains about clear things And you're
no pero se queja de cosas claras Y estás
talking about Yucatan because all that
hablando de Yucatán porque todo ese
speech No no yes yes yes yes yes Javi
discurso No no sí sí sí sí sí Javi
Because if you're saying Yucatan Yes
Porque si estás diciendo que Yucatán Sí
because here you started to talk about
porque aquí empezabas a hablar de
Yucatan
Yucatán
about this Yes but you're assimilating it And you
de esto Sí pero lo estás asimilando Y
're saying clear things as if it
estás diciendo cosas claras como si
were the same thing wait
fuera lo mismo
a moment I said let it be the same thing you
un momento he dicho que sea lo mismo te
're making this up
lo estás inventando esto interpretación
azurdian interpretation you're not talking about a person
azurdia no estás hablando de una persona
just like you did with laughter in this
igual que como hiciste con risa en este
case in this same video And suddenly you
caso en este mismo vídeo Y de pronto te
start talking about blim as if he had
pones a hablar del blim como si hubiera
done the same thing
hecho lo mismo
You even start saying that the laughter thing
Incluso te pones a decir que lo de risas
was simple that every time Dallas
era sencilla que cada vez que Dalas
accuses someone of something
acusa a alguien de algo
the presumption of innocence Oh but Dallas
la presunción de inocencia Ay pero Dalas
if a judge has not condemned Goku as
si un juez no ha condenado a Goku como
such it is something that is obvious  About Coco,
tal es una cosa que es obvia lo de Coco
sorry,
perdón
I'm not saying that the thing about Yucatan is
no estoy diciendo que lo de Yucatán sea
obvious,
obvio
no, no. I mean, these are your words, Javi, that
no no O sea están tus palabras Javi yo
's what I understand and I think like me. Of
es lo que entiendo y creo que como yo
course, but people complain about
Claro pero la gente se queja de cosas
clear things, I mean, talking about Yucatan, you're
claras o sea hablando de Yucatán estás
saying people complain about
diciendo la gente se queja de cosas
clear things, talking about,
claras hablando
Okay, and you give an example as if it were the
Vale y pones un ejemplo como si fuera lo
same thing
mismo
about things that are clear. Like, for example,
de cosas que son claras Como por ejemplo
with Coco, I'm referring to
lo de Coco me estoy refiriendo a cosas
clear things. About Coco, do you understand how? For
claras lo de Coco entiendes el Cómo por
example, what it means, of course, it
ejemplo lo que quiere decir claro quiere
means that what we're talking about
decir que lo que estamos hablando de que
in this case that you were talking about
en este caso que estabas hablando de
Iupac, Joe, macho, is there a way to
iupac Joe de macho hay alguna manera de
stop these stories so that they
parar las historias estas para que no
're not interrupting the sound and this
estén interrumpiendo el sonido y esta
story,
historia
what I'm telling you is that you're
lo que te estoy diciendo es que tú estás
talking about Yucatan and directly
hablando ahí de Yucatán y directamente
what you're saying is that you complain about things that
lo que dices es te quejan las cosas que
are clear, which in this case is the thing about
estén claras que en este caso es lo de
Yucatan and that's why another example of the
Yucatán y por eso otro ejemplo
same thing you were talking about, Javi, that's what is
a lo mismo que estabas hablando Javi es
understood. Here, I have
lo que se entiende que aquí yo no tengo
nothing against you, I'll repeat it to you again,
nada contra ti te lo vuelvo a repetir
but it's what I understand and that's why I
pero es lo que yo entiendo y por eso lo
criticize it, but I'm not responsible for it.
critico pero no soy responsable de lo
that you interpret but I ask you
que tú interpretes pero te pido por
please and publicly not to catch you again
favor y públicamente que no te vuelva a
saying things that I have not
pillar afirmando cosas que yo no he
said well in this case they are the ones that I
dicho bueno en este caso son las que yo
interpret Javi and I have the right to
interpreto Javi y tengo derecho a
interpret what you have said I
interpretar lo que tú has dicho
am only putting your words
solamente estoy poniendo tus palabras
Javi I am putting your words I am
Javi estoy poniendo tus palabras yo soy
responsible I am
responsables
going to tell you again and I think I
te lo voy a volver a decir y creo que lo
am saying it in Spanish I know that I may
estoy diciendo en castellano sé que
have a very thick accent
tengo a lo mejor un acento muy cerrado
but I think that I am never speaking in
pero creo que estoy hablando nunca en
Spanish very clearly and I am going to
castellano muy clarito y te lo voy a
ask you here publicly and very clearly I
pedir aquí públicamente y muy clarito yo
am responsible for my words not for what
soy responsable de mis palabras no de
you interpret if you are going to talk
las que tú interpretes si vas a hablar
about what I say Put what I say no
de lo que yo digo Pon lo que digo no
Cuts and trims to interpret them to what
Cortes y recortes para interpretarlos a
you want or you are interested in
lo que tú lo quieras o te interese
interpreting it I am not saying there what
interpretarlo Yo ahí no estoy diciendo
you are saying
lo que tú estás diciendo
Well that is how I understand it Javi and I do not care
Bueno pues yo así lo entiendo Javi y me
about 45 minutes and I am not
da igual de 45 minutos y yo tampoco soy
responsible for what you want to say and what
responsable de lo que tú quieras decir y
people then interpret
que lo que la gente luego interprete
Javi I mean if you want to say
Javi O sea que si tú quieres decir una
something and then people say because you
cosa y luego la gente dices porque lo
said it wrong It is no longer my fault Perfect
has dicho mal Ya no es mi culpa Perfecto
Well
Bueno
I have the right to have the same  opinion
tengo derecho a tener la misma opinión
Javi I have my opinion and that's it I've
Javi yo tengo mi opinión y es esa he
tried to tell you because I think it was
intentado decírtela porque creo que se
understood that way and if you don't like it
entendía así y si no te gusta
then
pues
I understand what you say well that's not what I
yo entiendo que tú digas pues no es lo
meant Perfect no problem
que quería decir Perfecto no pasa nada
but that's what is understood with what you
pero eso es lo que se entiende con lo
've already said at least for my
que ya has dicho por lo menos por mi
part it's that it
parte
's my video so group is that you keep
es que es mi vídeo así grupo es que
coming back with the same thing Javi
vuelves todo el rato con lo mismo Javi
I talk to myself not with anyone in my
yo habla conmigo no con nadie de mi
group because not for anyone
grupo porque no por nadie
Well that's why I tell you I
Bueno pues por eso te digo yo te
answer for myself I don't speak for him for
respondo por mí no hablo por el por los
others or for what others do okay do you
demás o por lo que hagan los demás vale
understand what the
entiendes lo que la lo que es la
presumption of innocence is and understand that of
presunción de inocencia y entiende que
course but you also understand
claro pero entiendes también tú a
someone but you also understand that
alguien pero entiendes tú también que
accusing someone publicly even if you don't
acusar a alguien públicamente aún no
have the evidence because you believe it
teniendo las pruebas porque tú creas que
is like that also stains an image do you
es así también manchas una imagen
understand that point
entiendes ese punto
again according to what you say in that video
otra vez según lo que dices en ese vídeo
no Javi I don't know if you have it or not but I will
no Javi yo no sé si las tienes o no pero
surely
seguramente
interrupt I'm asking you the question you
interrumpa te estoy haciendo la pregunta
just said accuse someone if you don't
acabas de decir acusar a alguien si no
have the evidence Who doesn't have the
tienes la prueba Quién no tiene las
evidence I'm
pruebas
going to go back to the front where it is
te voy a volver para adelante dónde
very simple  Please answer the
es muy sencilla por favor contesta a la
question Who doesn't have the evidence,
pregunta Quién no tiene las pruebas
listen,
cúchate
wait, I'm going to ask the
espérate voy a volver a hacer la
question again, I think you have a
pregunta yo que creo que tienes un
problem with Spanish Who doesn't
problema con el Castellano Quién no
have the evidence,
tiene las pruebas
according to your words, it's that simple, I
según tus palabras tú así de simple yo
say that I don't have evidence, you say
digo que yo no tengo pruebas tú dices
that whatever Dalas says, you believe it
que lo que diga Dalas tú te lo crees
Because from what has happened and from a thousand
Porque por lo que ha pasado y por mil
stories, you believe it, that's it. But you say
historias te lo crees ya está Pero dices
that you believe that, that's what you say, Javi, I
que tú te crees eso eso lo dices tú Javi
mean, I'm the one who doesn't have the evidence,
o sea yo soy el que no tiene las pruebas
no,
no
according to your word. Yes, that's what you
Según tu palabra Sí es lo que tú has
said, yes, now you have it, things have happened,
dicho si ahora las tienes han pasado
but it's another issue, sorry. You
pero otro tema perdón
're giving me your opinion,
Me estás dando tu opinión
if I'm not accusing, why do
si yo no estoy acusando para qué quiero
I want the evidence?
yo las pruebas
Why do you want the evidence
para qué quieres las pruebas
because it seems ugly to me to give an opinion about
porque a mí me parece feo opinar de
someone without evidence, Javi, it seems
alguien sin pruebas Javi está parecen
ugly, many other things and many other
feas muchas otras cosas y muchas otras
people. But I'm telling you, if I
personas Pero te estoy diciendo si yo no
'm not accusing, why do I want the
estoy acusando para qué quiero yo las
evidence because it seems to me that to
pruebas porque a mí me parece que para
say something as serious as that, you have to
decir algo tan grave como eso hay que
have it. I
tenerlas
think that when he says it, he will be
que creo que cuando él lo dice se estará
basing it on something, that doesn't
fundamentando en algo eso no quiere
mean that he is right. Eh, it could be the
decir que esté acertado Eh puede ser la
image.  for a second I
imagen de un segundo
ask This is not tarnishing someone's image
pregunto Esto no es manchar la imagen de
by saying that
alguien diciendo tú eso
but who is telling you to
pero por quién te está diciendo que
lie is necessary is necessary to create a
mientas hace falta hace falta crear un
video tarnishing someone's image without
vídeo manchando la imagen de alguien sin
according to you it is only your opinion, I mean your
según tú es solo tu opinión o sea tu
opinion in front of 500 thousand people
opinión ante 500 mil personas
because it is my opinion do you think it is nice
porque es mi opinión te parece bonito
Jonathan that is what I interpret I am giving my
Jonathan es lo que yo interpreto estoy
opinion on the same thing that
opinando sobre lo mismo que estáis
you are giving your opinion what is the problem with
opinando ustedes qué problema hay en que
me saying I believe and I want to think that
yo diga yo creo y quiero pensar que
Dalas will be basing himself on something
Dalas se estará basando en algo
surely something that a friend will have taught him
seguramente algo que le habrá enseñado
and I even imagine what friend she
una amiga y incluso me imagino la amiga
will be What is the problem there I
que será Qué problema hay ahí yo no
am not affirming nor am I accusing
estoy afirmando ni estoy acusando a
anyone of anything
nadie de nada
Well I repeat to you you
Pues que a mí te vuelvo a repetir tú
have a lot of repercussion Javi you have a
tienes mucha repercusión Javi tienes un
much bigger channel it is not that you
canal bastante más grande no es que no
cannot believe it to give it without anything what I am
te puedas creer a darle sin nada lo que
saying is that you are used I mean
estoy diciendo es que estás utiliza O
you can believe it for yourself but to
sea tú te lo puedes creer para ti pero a
say as if it will be for a reason you are assuming
decir como que si será por algo estás
that what you say is
dando por hecho que lo que dices es
true and therefore you stain the image of
verdad y por tanto manchas la imagen de
a third party Javier When I say it will be for a
un tercero Javier Cuando digo será por
reason I mean that it will be I want to think that it will
algo me refiero a que será quiero pensar
be because he will be very sure of it  what he
que será porque estará muy seguro de lo
's saying like she's probably
que está diciendo en plan la habrá
come to someone with an audio capture
venido a alguien con una audio captura
video I don't know when we'll know Well I'll
vídeo No lo sé cuando lo sepamos Pues te
tell you, [ __ ] he was wrong [ __ ] he
diré [__] pues se ha equivocado [__]
was right So far what we
pues tenía razón Hasta el momento lo que
have is that no one has reported it
tenemos es que nadie lo ha denunciado
and you know that sometimes people don't have the
y ya sabes que a veces la gente no tiene
money to be able to report it even if they're
dinero para poder denunciar aún siendo
lying, right, I do
mentiro verdad justamente a los que
n't think those you accuse are poor Well
acuses no creo yo que estén pobres Bueno
I don't know if they're poor or not but
yo no sé si estarán pobres o no pero a
sometimes people you know they can't even if they
veces la gente sabes que no puede aunque
want to not exactly
quiera no precisamente
well in this case
bueno en este caso
but in this case what I'm
pero en este caso lo que te estoy
telling you is don't you think that's
diciendo es a ti no te parece que eso es
tarnishing someone's image but
manchar la imagen de alguien pero es que
with your opinion throwing it out it's that I'm giving my
con tu opinión echando es que yo estoy
opinion on what the other has already said what
opinando de lo que ya ha dicho el otro
happens is that you don't like my opinion
lo que pasa que mi opinión no te gusta
the title replies don't speak out loud
el título réplicas no hables en lo alto
mine you have education why do you boast about
mía tienes educación que tanto alardas
it worth it I'm going to
de ella vale Te lo voy a volver a
repeat it to you again it's that I'm not tarnishing the
repetir es que yo no estoy manchando la
image I'm giving my opinion on what
imagen Yo estoy opinando de lo que ya ha
the other has already said The problem is that my
dicho el otro El problema es que mi
opinion outrages you because I can't
opinión te indigna porque yo no puedo
believe the other I have to say Oh how
creer al otro yo tengo que decir Oh qué
ugly Give it what you have  said no no no not at
feo Dale lo que has dicho no no no para
all eye I think this is what you're saying You
nada ojo creo que esto estás diciendo Tú
think yes I think that when he's
creo si yo creo que él cuando está
doing this he's doing it based on
haciendo esto lo está haciendo basado en
something or I want to think that
algo o quiero pensar eso
how do you want me to say it let's see Give me
cómo quieres que lo diga a ver Ponme tus
your words that I would have to say
mis palabras que yo tendría que decir
what I would do saying is this he
lo que yo haría diciendo es este ha
said this I think that directly to
dicho esto yo creo que directamente para
preserve the presumption of innocence we
preservar la presunción de inocencia
will have to wait until he shows the
habrá que esperar hasta que enseñe las
evidence and that's it Javi
pruebas y ya está Javi eso
but that there is no need to add more there is no need to add
pero que no hay que Añadir más no hay
I think that then he
que Añadir Yo creo que es que entonces
will be right because then you assume that he
tendrá razón porque entonces das por
is accusing someone
hecho que está acusando a alguien
okay He's
vale
making something up again
Te está volviendo a inventar una cosa
that I haven't said I haven't said I
que yo no he dicho yo no he dicho yo
think that what Dalas is saying is
creo que lo que está diciendo Dalas es
true
verdad
but I have said everyone is
pero yo he dicho todo el mundo es
innocent until a judge says so in the
inocente hasta que un juez lo diga en el
video of 8 I said that in fact
vídeo de 8 dije eso de hecho todo el
everyone things are too clear
mundo las cosas están demasiado claras
I'm going to repeat it again because man it
voy a volver a repetirlo porque tío de
really annoys me that I'm
verdad me pone fatal que este yo
trying to talk and you're talking about mine you
intentando hablar y estés hablando mía
boast of an education that you don't have
alardeas de una educación que no tienes
in your business you act like this with your
tú en tu negocio te pones así con tus
clients
clientes
Hey no clients usually have more
Hey no los clientes suelen tener más
education from the start but come on Okay
educación desde primeras pero venga Vale
then  you know that the customer is always
pues que sepas que el cliente siempre
right I have to go in
tiene la razón me tengo que ir dentro de
7 minutes anyway I think that
7 minutos de todas maneras yo creo que
's enough time that I'm
ya es suficiente el tiempo que estoy
wasting with you because you're not going to
perdiendo contigo porque no lo vas a
understand Okay
entender Vale
when you said 8 for example I said of
cuando lo de 8 por ejemplo yo dije por
course everyone is innocent until
supuesto todo el mundo es inocente hasta
proven guilty I want to
que se demuestre lo contrario yo quiero
think that he is saying it based on
pensar que él lo está diciendo basándose
something that he is basing it on something does
en algo que él se esté basando en algo
not mean that the other is guilty
no quiere decir que el otro sea culpable
dala he could be making a mistake in
dala se puede estar equivocando en
trusting in evidence maybe they are
confiar en una prueba a lo mejor son
evidence that he interprets as if the
pruebas que él interpreta como que el
other could be guilty but maybe
otro puede ser culpable pero a lo mejor
that evidence has another
esas pruebas pues tienen otra
interpretation In the face of the law I don't know if you
interpretación de Cara a la ley no sé si
can understand me Dalas could be
me puedes entender Dalas puede estar
completely sure that that person
completamente seguro de que esa persona
is guilty and I'm telling you I think he is
sea culpable y yo te estoy diciendo creo
basing it on something I think he is saying it
que se está basando en algo creo que lo
for a reason but that does not
está diciendo por algo pero eso no
mean that I believe that the other is
significa que yo crea que el otro
guilty or that when he believes I
culpable o que cuando crea Yo ahí no me
am not getting involved in that do you understand that Jonathan
estoy metiendo lo entiendes eso Jonathan
I do understand do you understand that
yo sí lo entiendo entiendes tú que
saying it the way you said it does
decirlo de la manera que lo has dicho sí
tarnish the image of a third party on
que ensucia la imagen de un tercero por
your part
tu parte
Yes yes I understand you Javi but the way
Sí si yo te entiendo Javi pero la manera
you expressed it I think not  It is
que lo expresaste creo que no es la
correct, I think the way you
correcta creo que la manera que lo
expressed it is not correct, I repeat,
expresaste no es la correcta te vuelvo a
repeat, I
repetir vuelve a repetir te vuelvo a
repeat, if you have that information and
repetir si tú tienes esa información y
all that, you can put the information on the
demás puedes poner la información en la
table but give veracity to those
mesa pero dar veracidad a esas
statements by saying
afirmaciones diciendo
that in your head, in your interpretation, it is
que en tu cabeza en tu interpretación Es
that I am giving it veracity but that
que le estoy dando veracidad pero que no
is not the case, it is
es así
already if we have different opinions,
es que ya está si tenemos opiniones
which is the objective reality. Well,
que es la realidad objetiva Bueno pues
what I see is another story
yo lo que veo es otra historia
at what point did you say that you have a
en qué momento dicho que tenga algún
problem with those from outside because in
problema con los de fuera porque en
Spain, why are you coming to me with this ridiculousness
España por qué me vienes esta ridiculez
about whether I am from Spain or not because you are
de si soy de España o si no porque estás
trying to ridicule me and I
intentando ricubilizarme a mí y te
answer you in the same story,
respondo en la misma historia
I can say that your Polo is green but
yo puedo decir que tu Polo es verde pero
as much as I see it as green,
por más que yo lo vea verde
with great patience, without disrespect,
con mucha paciencia sin faltantes
I am taking an hour of my
respeto me estoy tomando una hora de mi
time,
tiempo
with all due respect in the world, but I am
con todo respeto del mundo pero me estoy
taking an hour of my time to
tomando una hora de mi tiempo para
answer you and to try to make you
responderte y para intentar que lo
understand and you do not understand. I
entiendas y no lo entiendes
repeat again, I understand your point
te vuelvo a repetir entiendo tu punto
perfectly Javi, if the problem is that
perfectamente Javi si el problema es que
I understand it, what happens is that I think
yo lo entiendo lo que pasa que creo que
recording that on a video the way you
grabar eso en un vídeo de la manera que
have  done it seems to me that it is dirtying
lo has hecho me parece que es ensuciar
someone's image Although you have
la imagen de alguien Aunque tú tengas
every right to trust a friend and to
todo derecho a confiar en un amigo y a
have your opinion, that
opinar lo que tú opinas ya está ese
point is already there that it is not about trusting because
punto que no se trata de confiar porque
I am not telling him that it is true,
yo no le estoy diciendo que es verdad
I am pointing it out It is that I think that
yo estoy señalando Es que creo que
when he is saying it Look, I am going to
cuando él lo está diciendo Mira te voy a
give you a very clear example to see if you
poner un ejemplo clarísimo a ver si así
understand it that way, okay,
lo entiendes vale
wismichu based himself on something to accuse
wismichu se basó en algo para acusar a
Dallas of the things that he accused him of,
Dallas de las cosas que le acusó
yes, they accuse something when wismichu accuses
sí se acusan algo cuando wismichu acusa
Dallas of the things that he accused Dallas of
a Dallas de las cosas que acusó a Dallas
in that 20 million video, he said it for a
en ese vídeo de 20 millones lo dijo por
reason, the same word that I said, he said it for a
algo la misma palabra que yo dije lo
reason, he said it because one and the
dijo por algo lo dijo porque una y la
other and the other showed him things that he
otra y el otro le enseñaron cosas que él
considered made the other guilty
consideraban que hacían al otro culpable
That means that Dale was
Eso quiere decir que da la fuera
guilty No, but wismichu said it for a
culpable No pero wismichu lo dijo por
reason, he said it because he trusted what they
algo lo dijo porque él confió en lo que
showed him so what I am saying is that
le mostraron entonces lo que yo estoy
when Dale is
diciendo es que cuando Dale lo está
saying it it is for a reason because they have
diciendo es por algo porque le han
taught him something that makes the
enseñado algo eso hace culpable a las
people he is accusing guilty, no, I
personas que está acusando no
am not accusing anyone nor am I
ni estoy acusando a nadie ni estoy
tarnishing  the image of nobody in any
manchando la imagen de nadie en todo
case the one who is staining it in Dallas I
caso el que la está manchando en Dallas
repeat again that I understand that
vuelvo a repetir que yo te entiendo esa
part Javi if I am not arguing with you about
parte Javi si yo no estoy discutiéndote
that part at no time is that you
esa parte en ningún momento es que tú
are not you are not returning that part I am
estás no estás volviendo esa parte estoy
telling you that by you doing it with the
diciéndote que al tú hacerlo con las
words that you did it gives me the
palabras que lo hiciste a mí me da la
impression that you are replicating that
impresión de que tú estás replicando esa
veracity if from Simple Javi and that is my
veracidad si de Simple Javi y ese es mi
opinion on that point Although I understand
opinión en ese punto Aunque yo entiendo
what you want to tell me but I think that they
lo que me quieras decir pero yo creo que
were not the best ways period
no fueron las mejores maneras punto
I think not and I only wanted to tell you
yo creo que no y Solo te quería decir
that at the time it is if I no I am not
eso en su momento ya está si yo no yo no
going absolutely I think it has been
voy absolutamente creo que lleva es
enough years here for Yoma to
bastantes años aquí como para yoma
try or even tell you anything to you what I
intentar ni siquiera decirte nada a ti
am saying There are
lo que estoy diciendo Son puntos
specific points in which I well and I am I do
concretos en los que yo bueno y yo estoy
not like is that they translate my
no me gusta es que traduzcan mis
words and affirm because in fact
palabras y afirme porque es que de hecho
the problem that you have that you affirm
el problema que tú tienes que tú afirmas
In addition that you affirm it with a
Además que lo afirmas con una
forcefulness that you really believe it
contundencia que realmente te lo crees
Because you interpret the words in
Porque tú interpretas las palabras de
another way Although the language is the same
otra manera Aunque el idioma es el mismo
and you interpret and affirm things that I do
y tú interpretas y afirmas cosas que yo
not say  man and that's what bothers me
no digo tío y eso es lo que me molesta
the day that happens to you I hope one day I
el día que te pasa que Ojalá algún día
grow up and the day that happens to you, well,
crezca y el día que te pasa a ti pues te
the blood will serve you just like it did to me But
servirá la sangre igual que a mí Pero
well, at least recognize that I have
bueno por lo menos reconocer que me
two minutes left let's recognize that
quedan dos minutos vamos a reconocer que
at least you had the balls to
por lo menos has tenido los huevos de
come here, something that almost nobody has, no,
venir aquí cosa que casi nadie tiene no
I'll repeat it to you Javi, I've
que yo te lo vuelvo a repetir Javi yo
seen the live and I've explained it to you I
que veas el directo y te lo he explicado
swear I'm missing puppets okay And
te lo juro Me faltan marionetas vale Y
now I would love it so much that you
ahora me encantaría tanto que os
tear them out no because yesterday yesterday for
arragáis las no porque ayer ayer por
example I will play I
ejemplo
explained it with sentences I
tocaré lo explicó con sentencias yo te
can give you 800 more sentences Look
puedo poner 800 sentencias más Mira
Carmina Ordez are you from Spain do you
Carmina Ordóñez eres de España lo
know the Carmina Ordez case
conoces el caso Carmina Ordóñez
Well, I'll explain it to you quickly I'm on my
Bueno pues te lo explico rápidamente ya
way Ordez was a woman who
me voy camino Ordóñez fue una mujer que
was telling for many years does not
estuvo contando durante muchos años no
know Carmen Ordez of the
conoce a Carmen Ordóñez de la familia
Caminos family Ordez was a woman who was
caminos Ordóñez fue una mujer que estuvo
recounting episodes of abuse according to
relatando episodios de maltrato según
her for many years and the
ella durante muchísimos años y la
justice system did not believe her she was released her her
justicia no la creyó salió ha suelto su
the person who was with her was
su la persona que estuvo con ella salió
released her children what they say  be
al suelto sus hijos que dicen ser
participants and have been present in
partícipes y que han estado presentes de
these episodes of abuse despite the fact
esos episodios de maltrato a pesar de
that there is an acquittal in which
que hay una condena absolutoria en la
the man is found innocent the children
que el hombre sale inocente los hijos
continue to call him an abuser and they will continue to
siguen llamándole maltratador Y seguirán
call him an abuser all their lives and the
llamándole maltratador toda la vida y el
man has been denouncing these
hombre ha estado denunciando a estos
kids for criminal purposes for civil purposes and has
chavales por lo penal por lo civil y
never
nunca ha
understood that the presumption of innocence
entiende que la presunción de inocencia
can have dogs and that I can give my opinion
sí puede tener perros y que yo puedo
without you understanding the language
opinar sin que entiendes el lenguaje
basically yes I can also give my
básicamente sí que yo también puedo
opinion Javi and that in the legal issue I think that you are
opinar Javi y que en el tema legal creo
right you are not
que sí que tienes razón tú no estás
legally accusing anyone but
acusando legalmente a nadie pero es que
neither in the legal issue nor in the other I
ni en el tema legal ni en el otro no
am not accusing anyone in any of the
estoy acusando a nadie en ninguno de los
issues it seems to me that replying to that I
temas a mí me parece que replicar eso lo
hope my opinion Javi is already I
espero mi opinión Javi ya está yo
understand that nothing happens nothing happens
entiendo que no pasa nada no pasa nada
as I say repeat the video I have
como digo repite el vídeo lo he
tried I promise you that and you are going to see the
intentado te prometo que y vas a ver
whole live that you are not
todo el directo que no te falta el
disrespectful and that you make me a lot of boyfriends and that I
respeto y que me hagas mucho novio y que
hope that you grow in your channel a lot
ojalá que crezcas en tu canal muchísimo
and that you have a lot of success in your channel I recommend you
y que tengan mucho éxito en tu canal te
or rather I have  tried eh with all the
o sea lo he intentado eh con toda la
patience in the world and I've explained it to you
paciencia del mundo y te lo he explicado
but with clay and puppets I think
pero ya plastilinas y marionetas yo creo
if I explained it to you with clay and you would
que te lo explico con plastilina y
n't understand it either Okay then eh
tampoco lo entendería Vale entonces eh
Nothing dude I hope that one day you
Nada tío Ojalá que algún día lo
all understand and I hope that just as you
entendáis todos y ojalá que igual que os
tear your clothes off saying that Dalas does
rajáis las vestiduras diciendo que Dalas
n't recognize his mistakes I hope and from
no reconoce sus errores Ojalá y vea a
today on I see videos of you, of the other, of the
partir de hoy vídeos tuyos del otro del
other and of the other asking me for forgiveness because you've been
otro y del otro pidiéndome perdón porque
touching my dick for a month when what
lleváis un mes tocándome la [__] cuando
I'm saying is the whole truth
lo que estoy diciendo es toda la verdad
and I'm completely right and I hope that you
y tengo toda la razón y ojalá que
recognize your mistakes on video a
reconozcáis vuestros errores en vídeo un
pleasure dude for whatever you need
placer tío para lo que te haga falta
you have an open fear and good luck with
tienes miedo abierto y mucha suerte con
your channel dude a hug a greeting Thanks see you
tu canal tío un abrazo un saludo Gracias
later it's
hasta luego
not possible it's not possible family I have to
no se puede no se puede familia me tengo
go okay today I have a mess that I do
que ir vale que hoy tengo un jaleo que
n't see see you at 8 between gossip
no vea nos vemos a las 8 entre salseo
Look just by misinterpreting that you
Mira ya solo con malinterpretar lo de tú
're from Spain or from abroad it becomes
eres de España todo o de fuera queda
clear how much class he has
claro la clase que se gasta
[Music]
[Música]